Sarukawa Teknik                                                  Nekoma
Ve Sarukawa break point alıyor!
İkinci setin ortasında ilk kez
öne geçtiler.
Topu alması zor yerlere vurmaları
gerçekten sinir bozucu.
Tüm güçleriyle gidip sayı
alabilecekleri durumlarda bile,
bilerek kendilerini tutuyorlar.
Bu stratejiyi oyuna ustalıkla
işlemişler.
Sahada durup rakiplerinizin
ataklarıyla karşılaştığınızda,
beyaz tahtada planladığınız gibi
gitmeyebilir.
Ama bunu başaracak dirençleri,
aynı zamanda oyunun bütününü
görebilecek zekâ ve sakinlikleri var.
Orada harika oyuncuların var,
Aritaka.
Ezeceksin...
O pasörün tüm paslar tam ona giderek
şımartılmış.
Ezeceksin...
Ezeceksin!
Haikyu!!
18. Bölüm: Tuzak
Güzel karşılama!
O kadar da iyi değil.
Güzel vuruş!
Biraz alçaktı.
Özür dilerim.
Sarukawa Teknik                                                  Nekoma
Nekoma Lisesi'nin orta hattı,
#4 Yamamoto-kun, #1 Kuroo-kun,
ve #11 Haiba-kun,
hepsi inanılmaz güçlü.
Eminim Sarukawa'nın blokçuları
Haiba-kun'a karşı tetikteydi,
ve sol taraftaki Fukunaga-kun
işte böyle sayı aldı.
Kenma-san, çok yorgun görünüyorsun!
Kes sesini.
Şey... pasör mü? Eğer onun bu kadar
zayıf olduğunu biliyorsanız,
siz de ona topluca saldıramaz mıydınız?
Ah, yani, topluca saldıracak olsak bile,
pasör genellikle topa ikinci dokunan.
Başka birine topluca saldırmak
oldukça iyi bir strateji.
Birine bu kadar uzun süre doğrudan
baskı yapmak için çok cesaret ve
azim gerekiyor.
Sarukawa Teknik                                                                                                Nekoma
Pasör Kozume, kendi ayağına mı takıldı?
Şanslı, şanslı, Sarukawa!
Yeniden Ayağa Kalkmaya Devam Et
Merkezde oldukça hareketlisin.
Sarukawa Teknik                                                                                                Nekoma
Bu pozisyon göründüğünden çok daha zor.
Basit gibi görünen tekrarlar olsa da,
yavaş yavaş birikiyorlar.
Tek vuruşluk blok yerine beş dokunuş.
On baskı.
Mükemmel bir A-pas yerine beş B-pas.
Veya on C-pas.
Rakibimiz ne kadar güçlüyse,
oyunun genel akışına o kadar dikkat etmeliyiz.
Sonunda göze çarpmayan 100 vuruşu biriktir,
mükemmel sayı yerine.
Aynen!
İyi misin?
Ah, ne kadar sıkıcı...
Şu ana kadar sadece iki set oynadık.
Ellerim eriyor.
Çaresizken kimse havalı görünemez.
Cidden. Bu kadar mutlu görünmesen?
Sarukawa bu sette kesinlikle üstün,
bu yüzden Kozume'yi bir sonraki sete kadar dinlendirmek bir seçenek.
Ve bak.
İtiş kakışın ortasında...
Tamam, bir hamle daha.
Dışarı...
Sorun yok. Böyle devam edelim.
Vay, az kalsın! İyi bir noktayı hedefliyorlardı.
Sarukawa Teknik             Nekoma
Akış hâlâ bizim kontrolümüzde.
Şimdi baskıyı sürdürme zamanı.
Acele etme!
Tek dokunuş!
Takip et! Takip et!
Zawa!
Güzel karşılama!
Kısa geldi.
Sarukawa Tech sakince
tüm boşlukları hedefliyor.
Nekoma'nın oyunu bozuluyor!
Sarukawa Tech                                                               Nekoma
Nekoma setin sonunda yetişiyor!
Berabere kaldılar!
Dengeleri bozulmuştu,
ama topu sağa,
blokçuların derin olmadığı yere attılar.
Bize alışmaya başlıyorlar.
Ama mükemmel değiller.
Acele etme.
Doğru!
Özür dilerim!
Sorun değil!
Güzel servis, Kura!
Ön! Ön!
Bu servis rahatça öne gidiyor.
Yaku!
Aldım!
Nekoma'nın karşılaması yanlara mı kaçtı?
Hadi ama,
topu düzgün kaldırın.
Buraya.
Bekle.
Sol blokçularımızı uzaklaştırmak için bilerek yaptılar...
Orada kal!
Anladın mı?
Tamam. Demek sağa gidiyoruz.
Evet!
Kai Nobuyuki sağdan sayı yapıyor!
Bağlan
Nekoma Lisesi Erkek Voleybol Takımı Veli Derneği
Dar olmasına rağmen sağa gidiyorlar.
Harika, harika, Nekoma!
Bastır, bastır, Nekoma!
Sarukawa'nın blokçuları da biraz şaşkın görünüyor.
Sarukawa Tech                                                               Nekoma
Kozume-kun çok göze çarpmayan
bir pasör,
ama belki de herkesin
dikkat etmesi gereken kişi o.
Kısa geldi. Özür dilerim.
Sorun değil.
O karşılamayı bilerek bozmuş olabilirler.
Blokörleri uzaklaştırmak için.
Hey, bekle... O zaman demek ki...
Bu ne zaman başladı?
Haikyu!!
Connect
Görünüşe göre takımları Kenma'yı
koşturmaya çalışıyor.
Tokyo
Nekoma
Evet.
Ha? Ne? Bu ne demek?
Inuoka...
Şey...
A-pasın ne olduğunu biliyorsun, değil mi?
Evet.
A-pasla alıcı topu setöre geri gönderir.
Beni yormadan kazanabileceğimiz bir strateji
bulabilir miyiz?
Evet.
Ama o zaman setör topun düşeceği
yere gitmek zorunda.
Evet, doğru.
Sen gerçekten Kenma mısın?
Ne kadar saçma bir şey dedin.
Doğru.
Ralli ne kadar uzun olursa,
alıcılar o kadar kötüleşebilir,
Rakibin cesaret ve azmini aşmak için,
setörü de yorabilirler.
Evet.
Yapmaya çalıştıkları şey bu.
biz de en az onlar kadar dirençli olmalıyız.
Ne?! Yapmaya çalıştıkları şey bu mu?!
Kesinlikle öyle. Oldukça etkileyici.
Alışırız.
Yani, alıcılar alışır!
Evet! Şımarık küçük prensimizi
biz koruruz.
Nekoma setörün fazla hareket etmemesini
sağlamayı biliyor.
Ama...
Sadece kimin daha dayanıklı olduğunu görmek
pek eğlenceli değil.
Ha?
Kötü alıcılar yapmamızı mı istiyorsun?
Yani, bu stratejiyi bazen kullanıyoruz, ama...
Her seferinde değil, tamam mı?
Sadece doğru zamanlarda.
Yani, topu istediğin yere
atabiliriz.
Ama zaten oldukça yorgun görünüyorsun.
Başarabilecek misin?
Biraz hareket edebilirim.
Yani, her seferinde bitiş çizgisine kadar koşup geri dönmek istemiyorum ama...
Siz benimkinden daha zor bir işiniz olacak.
Çünkü sizden topu istediğim yere getirmenizi isterken,
Sarukawa'nın ataklarına alışmaya çalışacaksınız.
Ama bunu yapabiliriz.
Çünkü hepiniz baştan beri çok kararlısınız.
Peki, başka isteğin var mı?
Topu yükseğe çıkarın.
Tamamdır!
Anlaşıldı!
O herifler muhtemelen Kuro ve Lev'le merkez çizgisini kolluyorlardır.
Bu da blokçularının merkeze doğru hareket edeceği anlamına geliyor.
Ve bütün planları beni ezmek olduğu için,
kesinlikle bu tuzağa düşecekler.
Bu karşılamaların aşırı kötü olduğunu düşünecekler.
Top ve orta blokçularımızla blokçuları bir tarafa çekin,
sonra topu tam ters köşeye atacağım.
Ne olduğunu anladıklarında ise...
Olduğun yerde kal!
İşte o zaman diğer tarafa hücum edeceğiz.
Kai Nobuyuki sağdan sayı kazandırıyor!
Bağlantı
Nekoma Lisesi Erkek Voleybol Takımı PTA
Harika, harika, Kai!
Harika, harika, Kai! Bir kez daha!
Sarukawa Teknik Lisesi                                                           Nekoma
Bu ne zaman başladı?
Bu sadece bir tesadüf olabilir.
Bunun sizi bozmasına izin vermeyin.
Sadece bu seti kazanmayı düşünün.
Doğru.
Bunu en başından beri mi planlıyorlardı?
Onları manipüle ettiğimizi sanıyorduk,
ama asıl onlar bizi manipüle etmiş?
Yedek pasörü çıkardılar,
ama onu değiştirmiyor gibi görünüyorlar.
Bu, gardımızı düşürmek için miydi?
Belki de Nekoma'nın pasörü düşündüğümüz kadar yorgun değildi...
Harika oyuncuların var, Aritaka.
Ama her zamanki gibi,
beyaz tahtada planlanan her şey yolunda gitmiyor.
Şimdi şüphe, şüphe doğuruyor.
Vay, ne kadar da iyi zamanlama.
Ishikawa
Sarukawa
Hata yapmadınız.
Uyguladığınız tüm baskı işe yarıyor,
ve Nekoma'nın pasörü kesinlikle bitkin düşmüş durumda.
Güçlü bir takımla karşı karşıyayız, yani her şey plana göre gitmeyecek,
ama hâlâ ayaktayız.
Hadi onlara bir darbe daha vuralım.
Doğru!
Eğer Nekoma bilerek kötü karşılamalar yapıyorsa,
bu, Kozume'yi yıpratma planlarını fark ettikleri anlamına gelir,
ve sonra onu daha da yorarak bu işi başardılar.
Bunlar manyak sadist mi?
Burada kolay zafer yok.
Hey, bunun ne olduğunu biliyorum. Bu bir beraberlik.
Ah, evet...
Bu, şey... çok zor bir şey.
Sarukawa Teknik Lisesi                                                     Nekoma
Evet.
Güzel karşılama!
Bu maç uzadıkça acı çekecek olan sizlersiniz.
Planları Kenma'yı yavaş yavaş ezmekti...
Maalesef biz Nekoma'yız.
Buna alışırız.
Güzel karşılama!
Her şey ikinci setin sonunda belli olacak.
Herkes olanlara alıştı.
Acele etmeyin!
Yani, Sarukawa kazanmak için acele ettiği anda,
biz kırılma noktasını yakalayıp maçı alacağız.
En azından plan buydu ve şu ana kadar her şey yolundaydı...
Ne kadar da inatçısınız!
Lütfen şunu...
Düşmesine izin verin!
Hadi, hadi, Sarukawa!
Pes Etme
Kaybetmeyeceğiz...
...inat konusunda!
Bağ Kur
Nekoma Lisesi Erkek Voleybol Takımı Veli Derneği
Harika, harika, Nekoma!
Bastır, bastır, Nekoma!
Sarukawa Teknik                                              Nekoma
Her iki takım da savunma ustası
ve geri adım atmaya niyetleri yok.
Sahadaki gerginliği buradan bile
hissedebiliyoruz!
Onlara üçüncü sette ekstra çaba
göstereceğimi söylemeliydim,
böylece ikinci sette beni dinlendirirlerdi.
Neden bu dünyada yer çekimi diye bir şey var?
Yer çekimi beni deli ediyor.
Yer çekimi olmasaydı, top
bizim sahamıza düşmezdi.
Topun düşmesine neden olan şey
yer çekimi ve...
Kenma, odaklan.
Lanet olsun yer çekimi. Neden varsın,
yer çekimi? Yer çekimi... Yer çekimi...
Kenma'nın herkesten fazla sahip olduğu
tek özellik konsantrasyonu,
ve şimdi onu kaybediyor.
Sınırlarına ulaşıyor.
Tamahiko, ısınmaya başla.
Tamam!
Peki ya sen, ha?!
Senin gibi ödlek bir çocuktan
cesaret hikayesi dinlemek istemiyorum!
Tora bana bunu söylediğinden beri,
gerçekten cesaretin ne olduğunu merak ediyorum.
Cesaret...
Bu kelimeden hep nefret ettim.
Toplumun da son zamanlarda bu kelimeden
nefret ettiğine eminim.
Sanki kendiliğinden geliyormuş
gibi davranıyorlar.
Ama son zamanlarda düşünüyorum da...
Bu kelimenin nasıl geldiğini
sevsen de nefret etsen de,
aslında cesaret göstermek düşündüğünden
çok daha zor.
Cesaret muhtemelen son hamledir.
Bunu ancak bedenini ve ruhunu
eğitmiş olanlar başarabilir.
Yani, bu benim kullanamayacağım
nihai bir hamle.
Tüm bu ralliler çok uzun sürdü.
Bir dokunuş!
Ön!
Topa yarım adım daha hızlı git.
O yarım adım topu kontrol
etmeni sağlayacak.
Yorgunlukları kesinlikle birikti.
Yine de tüm oyunları çok dikkatli.
Onları tuzağa düşürüyor olabileceğimiz
gerçeği...
Her iki taraftan da saldırabileceğimiz
Tüm bunlara karşı aşırı
dikkatli davranıyorlar.
Ve böyle zamanlarda, basitçe...
Sahanın ortasına git.
Sarukawa Teknoloji                                                               Nekoma
Ve işte beraberlik bozuldu!
Rakibin savunmasını sonunda yaran Nekoma oldu!
Harika, harika, Kuro! Harika, harika Kuro!
Siz işte azim falan kullanıyorsunuz.
Eminim bir şekilde yapamayacağınızı düşünüyorsunuz.
Her zaman vazgeçmek istediğiniz doğru,
ve kolay yolu aradığınız.
Ama...
Sonuncu olmanız ya da ne kadar şikayet ettiğiniz önemli değildi.
Senpailerimiz veya öğretmenlerimiz izliyor olsun ya da olmasın...
Her zaman sonuna kadar götürdünüz.
Sarukawa Teknoloji                                                     Nekoma
Pardon!
Biri savunsun!
Şu an...
Fukunaga solda.
Fukunaga iyidir, blokçular olsa bile yine sayı yapabilir.
Ha... O zaman, hey. Takımınız iyi mi?
Ama iyi olan ben değilim.
Hep birlikteyiz.
O pası sadece A-pası aldıktan sonra kullanıyor...
Minimum hareket...
mükemmel bir sete!
Oh...
Sarukawa Teknoloji                                                                                                    Nekoma
Ve işte oldu!
Rakibin savunmasını sonunda yaran...
Nekoma Lisesi oldu!
İyi oyundu, Kozume-kun.
Blokçulara onu okuma şansı bile vermedi. Ne mükemmel bir pas!
Gerçekten elinden geleni yaptı.
Güzel pas, patron.
Ayağa Kalkmaya Devam Et
Çok teşekkür ederiz!
Nekoma Lisesi
Bir dahaki sefere daha çok çalışmalıyız.
Savunmanın ustaları, Nekoma...
Geçmiş takımlarla karşılaştırıldığında, ya da daha doğrusu...
Bu takım tahmin ettiğimden çok daha saldırgandı.
Bazen tahmin edebileceğimden bile daha saldırganlar.
Ama...
Siz değerli rakiplerdiniz.
Sarukawa Teknoloji.
Bugün gerçekten çaba gösterdin, Kenma.
Kendini daha da fazla yormak için bir plan yapacağını kim düşünebilirdi ki?
Sadece üçüncü sete kalmamak için kendimi zorladım.
O koşullarda üçüncü sete dayanamazdım.
Sarukawa beni tamamen ezerdi.
Hey, Kenma-san. Daha önce düştüğünde, hepsi bir numaraydı, değil mi?
Gerçekten bunu taklit edebileceğimi mi düşünüyorsun?
D-Doğru...
Sonunda biraz cesaret gösterdin, Kenma!
Öyle değil.
Cesaret kullanabilecek seviyede değilim.
Ne?
Nasıl desem... Ben...
Bir sorumluluk hissettim...
Herkes topu geri kaldırmak için çok çalışıyordu.
Ben de denemek zorunda olduğumu hissettim...
Sana söylemeye çalışıyorum, cesaret dediğin şey bu—
Cidden, birinin çabasına isim takmak zorunda mısın?
Gerçekten denediğim bu kadar tuhaf mı?!
Neden bu kadar sinirlisin?!
Maç sırasında havaya sinirlendiğini duydum sanırım.
Sinirlenince kişiliğin çok fazla değişiyor.
Karbonhidratın düşük olmalı. Bir muz ye.
Arkadaşlarım için çalışmam bu kadar tuhaf mı?!
Bunu yapmam o kadar tuhaf mı, ha?!
K-Kyanma!
Ne oluyor?!
Kyanma! Sevgili dostum!
Çok abartıyorsun, Yamamoto.
Beni korkutuyorsun!
Yok ya... Kenma'nın bir yabancıya dost demesi oldukça nadirdir.
Gel de al!
Geri çekil!
Fukunaga, bu işe karışma.
Ooo, muzlar.
Sadece bir tane alacağım.
Keşke Kenma voleybolda da video oyunları
oynadığındaki kadar agresif olsa.
Yarısı kadar bile olsa yeter.
Düşüncelerimi yorumlamaya çalışmasan?
Teşekkürler.
Evet... işkembeyi sevmem.
Benim için çok zorlar.
Ama...
Bunun için kesinlikle seviye atladım.
Eğer bunu yapacaksak, güçlü bir
boss'a karşı oynamak istiyorum.
Sanırım Kenma'nın gerçekten agresif
olduğu biri var.
İşte bu!
Görünüşe göre Karasuno, Miya İkizleri'ne
karşı oynayacak.
Oh, bakın! Görünen o ki ilk seti
onlar almış!
Hey, Karasuno.
Nekoma (Tokyo)
Biz buradayız.
Karasuno (Miyagi)
Bu kadar ilerledik.
19. Bölüm: Nihai Meydan Okuyanlar
Sonraki bölüm, "Nihai Meydan Okuyanlar."